Aspekty: z punktu widzenia lekarza co najczesciej potrzebne i z punktu widzenia rejestratora itp.

Okna jako tile: metro UI - kostki zamiast zakladek?

Menu po lewej jako tiles, duzy napis start u gory. List pacjentow. Gdy wybrany pacjent, lista zweza sie (chowanie kolumn), po prawej pojawia sie pas z informacjami podstawowymi (dane adresowe, najblizsza wizyta) i guzikami do edycji

Nie otwierac okien, tylko suwac ekrany

Czyli np. mamy pas informacji o pacjencie, klikamy na kafelek z wizytami, wysiwetla sie lista wizyt, klikamy na kafelek do edycji wizyty-wszystko odjezdza w lewo, zostaje tylko lista wizyt, a z prawej wjezdza formatka edycji wizyty z guzikiem ok. PO nacisnieciu ok, wszystko wjezdza z powrotem

Rozne kolory: strefa o pacjencie, o lekarzu, admin
Na dzien dobry dashboard dla danego usera
Najwazniejsze elementy wyroznione kolorem

Na dzien dobry lista pacjentow: imie nazwisko adres najblizsza wizyta wiek/data urodzenia/pesel?
oraz lista lekarzy i harmonogram kazdego w widoku list/detail z metro ui

animacje: pojawianie sie: fade in+lekkie przesuniecie z prawa w lewo

Snapped view windows 8

Slownikow nie robic, tylko zapamietywac wszystkie, ew. jesli Levenstein znajdzie podobny to pytac

Na podgladzie pacjenta (ustalic workflows dla rejestratorki/lekarza). Mozliwy wybor widgetow na podglad pacjenta?
Czy edycja?
Notatka? Proste teleadresowe, Najblizsza wizyta, podglad zebiszczów? diagnozy ostatnie?


Po mouseover w puste pole w terminarzu pojawia sie napis dodaj wizyte

Wspolny sposob wizualizacji bledow w danych (np. brak nazwiska). ViewModel implementuje interfejs IHandlesErrors zawierajacy liste bledow.
View korzysta z klasy, ktora na podstawie listy bledow wyswietla powiadomienia. Lista bledow generowana z EF.



Okno pacjenta - tekstowe menu (settings z Windows8?), guzik wstecz z metro. Jak save/cancel? MEtro UI ma guziki z prawej u gory

JS single page: zmiana adresu w przegladarce (client side routing)

Grafik wizyt: lista najblizszych, dzienny, tygodniowy, miesieczny. Miesieczny zaznacza dni, gdzie cos jest. Tygodniowy jeszcze nie wiem jak - lista z grupowaniem wg dni?

Grafik wizyt: nad grafikiem lekarz aktywny, po kliknieciu slide in lista, wyszarzona reszta

Klik w liste pacjentow/wizyte - quick info z prawej. DblClick - edycja

Dashboard dla pacjenta w przyszlosci

Dwie czesci dashboardu: lista pacjentów i wizyt
PO kliknieciu w pacjenta lista wizyt wyjezdza i wjezdza detal
detal z pacjentem powiazany tak, ze pacjent na liscie ma tlo, ktore wyjezdza poza liste i dociera do lewego brzegu okna detali
POdobna sytuacja po kliknieciu w pojedyncza wizyte

OKno pacjenta: dane ogolne - alergie, przyjmowane leki, rozpoznania (wyleczone vs trwajace)
Oprocz tego - wizyty poszczegolne - w nich recepty, badanie fizykalne, rozpoznanie (jakos polaczone z tym ogolnym)

"Form Labels Work Best Above The Field"
Icon vs label - label always wins in readibility
The Ideal Search Box Is 27-Characters Wide

Load more jako ux design dlugiej listy pacjentów

Dodatkowa potrzebna funkcjonalnosc:
	druk recept
	w opisie choroby wybor predefiniowanych zwrotów dla szybszego pisania
